ASSUNTO: DENÚNCIA FORMAL
ACONTECIMENTO HORRÍVEL
NO HOSPITAL CHAPELSTONE
DIRETOR, O QUE DENUNCIAREI
ARRUINOU MINHA VIDA
ACONTECEU NO HOSPITAL CHAPELSTONE
HOSPITAL CHAPELSTONE
CASA PRONTA
MEERA
JÁ ESTOU TE ESPERANDO
A ACUSADA
JÁ SAIU?
TUDO BEM POR AÍ?
ESTAMOS ESPERANDO
VAI CANCELAR DE NOVO?
DESCULPA MEERA...
NÃO VAI DAR
FICA PRA PRÓXIMA...
ATENCIOSAMENTE,
ANÔNIMA
HOSPITAL INFANTIL WILLOWBROOK
COMO LIDAR COM
ASSÉDIO SEXUAL NO TRABALHO
LEGISLAÇÃO SOBRE ASSÉDIO SEXUAL
NO LOCAL DE TRABALHO
AUTODESENVOLVIMENTO
DRA. GEETIKA SEN
CHEFE DO SETOR DE GINECOLOGIA
LÉSBICA BIZARRA
NUNCA MAIS VOU NELA
VERGONHA DA PROFISSÃO
ELA ERA GROSSEIRA
ACHAVA ELA ESTRANHA
INDIANA TARADA!
DIVERSIDADE! VIVA!
PODIA SE CONTER!
E NINGUÉM FALOU NADA?
ELA É TÓXICA
MARQUEM A NETFLIX!
QUEM DIRIA
TUDO TEM VOLTA
VIM PELA FOFOCA
ELA ERA INSENSÍVEL
DRA. ARROGÂNCIA
QUANTO COMENTÁRIO
ELA JÁ ERA
GAYS TAMBÉM ABUSAM
EU NÃO ESPERAVA
LÉSBICA BIZARRA
ALA LESTE
ONCOLOGIA
RADIOLOGIA
RECURSOS HUMANOS
AS CRIANÇAS QUEREM QUE VOCÊ
RECOMECE SUA VIDA
RECURSOS HUMANOS
RECLAMAÇÕES
SE PRIORIZE
VIVA EM EQUILÍBRIO
DRA. GEETIKA SEN
CURRÍCULO
ABRAÇO CALOROSO
CHAMADA RECEBIDA
DESCULPA, ACABEI COM OS OVOS
O CAFÉ ACABOU
DESCULPA
CHAMADA RECEBIDA
VOU COMEÇAR UMA CIRURGIA,
NOS FALAMOS DEPOIS
CARTA DE DESLIGAMENTO
ANIVERSÁRIO DE UM ANO
ESTAREMOS FECHADOS
AO PÚBLICO NO SÁBADO
PORÉM, ABERTOS AOS AMIGOS
SUA MESA ESTÁ...
RESERVADA
COMO SABER SE ESTÃO ME TRAINDO?
FUTURA ESPOSA
PARABÉNS
HOSPITAL RIVERKINGS
FICHA DE EMPREGO
CARGO: PEDIATRA
DRA. MEERA MISHRA
ESTADO CIVIL
CASADA
SE FOR CASADO, POR FAVOR,
PREENCHA OS DADOS DO CÔNJUGE
NOME COMPLETO
PROFISSÃO
SEGURANÇA
20 DE OUTUBRO, 18:30
SOPHIANA
HOSPITAL INFANTIL WILLOWBROOK
MEERA, EU TE LIGUEI
CHEGUEI
CADE VOCÊ?
TÔ INDO DORMIR
VOU ME ATRASAR
QUANDO VAI VOLTAR?
BIBLIOTECA PÚBLICA
SHOPPING
CARTEIRA DE MOTORISTA
DAVID BROWN
POLÍCIA METROPOLITANA
AVENIDA BARNARD
BOATE SOGO
EMERGÊNCIA
VIVER À BASE DE REMÉDIOS
É VIVER HORRIVELMENTE.
ALA LESTE
APOIO A PACIENTES COM CÂNCER
POLÍCIA
NÃO É O QUANTO VOCÊ FAZ, MAS QUANTO
AMOR VOCÊ COLOCA NO QUE FAZ.
HOSPITAL GERAL DE CHAPELSTONE
HOSPITAL INFANTIL WILLOWBROOK