CARTA DE DEMISSÃO
PERTO DO ESTREITO DE BERING
COMANDANTE DO YAMATO
SHIRO KAIEDA
TÉCNICO-CHEFE DE SONAR
TAKUO MIZOGUCHI
IMEDIATO
EIJI YAMANAKA
TÉCNICO DE COMUNICAÇÃO
MISSÃO SILENCIOSA
A BATALHA DO OCEANO ÁRTICO
PRIMEIRO-MINISTRO DO JAPÃO
TOSHIO TAKEGAMI
JORNALISTA FREELANCER
HIROMI ICHIYA
OPERADOR DE CÂMERA
KENSUKE MORIYAMA
MINISTRA DA DEFESA
HITOMI SONEZAKI
SECRETÁRIO-GERAL DO GABINETE
WATARU UNABARA
SECRETÁRIA-EXECUTIVA
SECRETÁRIA-GERAL LIBERAL DEMOCRATA
MACHIKO KAITO
MINISTRO DAS RELAÇÕES EXTERIORES
SEIJI KAGEYAMA
SECRETÁRIO-GERAL
KYOSUIKAI JUN OHTAKI
CASA BRANCA - WASHINGTON, DC
CADEIRAS PREVISTAS
PRESIDENTE DOS EUA
NICOLAS J. BENNETT
PRESIDENTE DO ESTADO-MAIOR CONJUNTO
HENDRICK DOLE
COMANDANTE DO USS ALEXANDER
JOHN A. BATES
SUBMARINO NUCLEAR DE ATAQUE
USS ALEXANDER
NÃO ENCONTRADO
NENHUM DADO ENCONTRADO
COMITÊ EXECUTIVO
PARTIDO LIBERAL DEMOCRATA
PRESIDENTE MALENKOV
ON-LINE
SEDE TEMPORÁRIA
NOVO PARTIDO LIBERAL DEMOCRATA
ESTAÇÃO NAVAL DE NORFOLK
COMANDO DA FROTA ATLÂNTICA DOS EUA
ALMIRANTE
KELLY J. NELSON
DESCONHECIDO
COMANDANTE DO USS KING
NORMAN K. BATES
SUBMARINO NUCLEAR DE ATAQUE
USS KING
ILHAS DE SVALBARD, NORUEGA
AEROPORTO DE SVALBARD
ERRO
SEM DADOS
PERDIDO
ERRO
ÚLTIMA PESQUISA ELEITORAL
DO NOVO PART. LIB. DEMOCRATA
AEROPORTO INTERNACIONAL DE NARITA, JAPÃO
FIM DA OPERAÇÃO AURORA
OCEANO ÁRTICO,
PERTO DA COSTA DA GROENLÂNDIA
CABINE DO CAPITÃO
DIA DA ELEIÇÃO
DISTRITO ELEITORAL DE ASSENTO ÚNICO
RESIDÊNCIA OFICIAL DO PRIMEIRO-MINISTRO
OCEANO ATLÂNTICO NORTE,
PERTO DA COSTA DE NOVA YORK
PORTA-AVIÕES NUCLEAR DA 2ª FROTA DOS EUA
USS JOHN F. KENNEDY
COMANDANTE DA 2ª FROTA DOS EUA
ALMIRANTE ALEX P. NAGABUCHI
COMANDANTE DA FROTA DOS EUA NO PACÍFICO
NOVA YORK
DIRETOR DE TV DA ACN
BOB MCKAY
PERDIDO
ALOJAMENTO DA TRIPULAÇÃO,
EM BREVE NA ZONA DE PERIGO
JURAMENTO DE CONFIDENCIALIDADE
COMO VOCÊ ESTÁ, MAMÃE?
NEVOU HOJE AQUI.
NÃO ESQUECE MEU PRESENTE.
BOA NOITE.
A MAMÃE ESTÁ…
COMANDANTE DO TATSUNAMI DA FMA
HIROSHI FUKAMACHI
COMANDANTE DA FROTA DE SUBMARINOS,
ALMIRANTE SUSUMU TADOKORO
MISSÃO SILENCIOSA