Muito obrigado.
NOVA IORQUE
(ESTADOS UNIDOS)
BANGKOK (TAILÂNDIA)
CIDADE DO PANAMÁ
(PANAMÁ)
EMBAIXADA DA ESPANHA
TÓQUIO (JAPÃO)
Bom trabalho, Takeshi.
Obrigado, senhor.
AGENTE ZETA
RIBEIRA SACRA, GALÍCIA
CENTRO NACIONAL DE INTELIGÊNCIA (CNI)
MADRI (ESPANHA)
CONFIDENCIAL
TALLIN (ESTÔNIA)
EMBAIXADA DA ESPANHA
-A sua mãe.
-Mãe!
Hans, filho,
vai pro seu quarto, por favor.
Eu sabia que ele estava
mentindo pra mim. Sou tão idiota.
CLIQUE PARA DESCRIPTOGRAFAR
INSERIR SENHA
Levanta! Levanta!
Mãos pra cima. Mãos pra cima!
Tira o capacete. Agora.
Agora!
Vira pra cá.
Com licença! Com licença!
CEMITÉRIO SÃO JOÃO BATISTA
Anistia total aos presos!
1987 - GUATAPÉ (COLÔMBIA)
BOGOTÁ, DNI.
EM 5 HORAS ATIVAMOS
BOGOTÁ (COLÔMBIA)
DIREÇÃO NACIONAL DE INTELIGÊNCIA (DNI)
Bom dia. Tudo bem por aqui.
Ela dormiu a noite inteira.
Alô?
GUATAPÉ (COLÔMBIA)
SEM SINAL
Bom, já vou.
Alô?
PARA IAGO