INSPIRADO EM EVENTOS REAIS
DINHEIRO SUSPEITO
ESCONDERIJO EM HIALEAH
CARTEL - $$$ ALTA
HIALEAH
CIDADE DO PROGRESSO
S.Q.S.O.H.
N.S.E.S.S.
BOLADA $$$
NÃO LIGOU CHEFIA, PODE TER ESQUEMA
ESCONDERIJO EM HIALEAH CARTEL - $$$ ALTA
CHEFE - VAMOS AGIR QUANDO FOR A HORA
EQUIPE SE REUNINDO
NENHUMA DENÚNCIA ANÔNIMA.
NÃO TEM REGISTRO.
TE DISSE. TOMA CUIDADO.
Vou dizer o seguinte,
já que vocês devem estar gravando,
Nenhum dos nossos membros...
teve relação com o ataque
que vocês sofreram essa noite.
Também não temos interesse no dinheiro...
que possa ter sido encontrado
naquela casa.
Isso não importa.
Esse é o jogo de xadrez que nós jogamos.
E hoje vocês venceram.
Não queremos mais matança de policiais.
O assassinato da capitã
já prejudicou bastante nosso negócio.
Você disse que o cartel não teve nada ver
com o assassinato da Capitã Velez?
Boa sorte, detetives.
Vocês vão precisar de muita.
ESCONDERIJO EM HIALEAH
CARTEL - $$$ ALTA
ELES ESTÃO A CAMINHO. SE PREPARE.
AS PÁGINAS BRANCAS E AMARELAS
TOTAL ACUMULADO
EM MEMÓRIA DE
JAKE WILLIAM CASIANO