Lembre-se, lembre-se,
isso aqui é agora
- e agora e agora…
- Sylvia Plath
45 MIL ANOS A.C.
Fim da Era Neandertal
Candidata ao Doutorado
em Antropologia
…Greg?
da Estatística?
2025 D.C.
BOM DIA
Piloto de Aumento de Longevidade
Copiloto I.A.
2417 D.C.
Greg Estatística
Mensagem de Texto
Mãe
Ei, tá tão de ressaca quanto eu tô?
A gente tá ficando velho, né?
Eu não sei! Ainda tô bebendo.
TIKKA MASALA - IMPRIMINDO…
GS: Como tá o seu cara?
C: Muito bem.
Ainda tô conhecendo ele melhor.
GS: Ah, um novo romance?
GS: Você gosta dele?
C: Ele é um pouco mais velho (uns 45 mil
a mais), então estamos indo devagar.
GS: Ele é o elo perdido?
C: Esse é um equívoco.
Na verdade, não existe um elo…
C: Esse é um equívoco. Na verdade,
não tem como existir só um elo.
É mais complicado.
A diversidade genética
por volta de 45.000 A.C torna…
C: Haha, talvez. É complicado.
Quanto que você sabe de antropologia?
Entre zero e muito pouco.
ANTIVIRAL FALHOU
C: Desculpe não te acordar, eu odeio
despedidas. Te ligo quando aterrissar.
DESLIGAMENTO TEMPORÁRIO DE ROSCO
desligamento permanente
C: Estou triste.
KEPLER 16b
JORNADA COMPLETA
PREPARAÇÃO DE ACAMPAMENTO
AVANÇO EMBRIONÁRIO
ÚTERO ARTIFICIAL
FRACASSO
ÚTEROS ARTIFICIAIS
EM PROCESSO
COMPLETO
HOMEM NEANDERTAL
SIMULAÇÃO FALHOU
David Robertson-Greene
Fundador/Diretor-executivo
LEVE ISSO COM VOCÊ PARA O FUTURO
ACOPLAMENTO COMPLETO
Em um Piscar de Olhos