HÁ 3 SÉCULOS,
os primeiros seres superpoderosos,
conhecidos como META-HUMANOS,
surgiram no Planeta Terra, dando início
a uma nova era de DEUSES E MONSTROS.
HÁ 3 DÉCADAS,
um bebê extraterrestre foi enviado
ao Planeta Terra em uma espaçonave,
e adotado por fazendeiros do Kansas.
HÁ 3 ANOS,
o bebê, agora adulto,
se revelou como SUPERMAN,
o mais poderoso de todos os meta-humanos.
HÁ 3 SEMANAS,
o Superman impediu que a BORÁVIA
invadisse o JARHANPUR,
gerando controvérsia pelo mundo todo.
HÁ 3 HORAS,
um meta-humano chamado MARTELO DA BORÁVIA
atacou o Superman na cidade de METRÓPOLIS.
HÁ 3 MINUTOS,
o Superman perdeu uma batalha
pela primeira vez.
ESTRUTURA AFUNDANDO
PLANETA DIÁRIO
"MARTELO DA BORÁVIA"
CRIA CAOS NA CIDADE
Homem misterioso superpoderoso
ataca Metrópolis. Por CLARK KENT
GURKOS NEGA ENVOLVIMENTO EM ATAQUE
GUARDA DO PLANETA
GRAVANDO…
GRUPO DE META-HUMANOS NO LOCAL
META-HUMANOS MATAM CRIATURA
SUPERMAN ENVIADO EM MISSÃO
PARA MATAR TODOS NÓS
A REAL NATUREZA DO SUPERMAN É REVELADA
LÍDER DA BORÁVIA CONDENA SUPERMAN
Melhor impossível, Sr. Presidente!
Tão bonito e dinâmico!
Maravilhoso.
Muito bonito! Muito bonito!
Saiam! Me deixem em paz.
ALIEN AMEAÇA CEO LEX LUTHOR
IMAGENS REVELAM
REAL NATUREZA DO SUPERMAN
MA & PA
22 CHAMADAS PERDIDAS
TROPAS DA BORÁVIA AVANÇAM
PARA FRONTEIRA COM JARHANPUR
DEDOS MUTANTES
AHN? PARA DE SER BABACA JIMMY
TÁ DE SACANAGEM???!!!!!!!???!!
Oiiiiiiiiiiiiiiii!!!
Bora se ver?
SÓ IDIOTA DEFENDE
O SUPERMAN
AQUELE SUPERMAN VEIO
MATAR TODO MUNDO!
#HAREMSECRETO
SALA DE JUSTIÇA
EUA DESAFIAM CONVENÇÕES DE GENEBRA
PRENDENDO SUPERMAN EM UNIVERSO COMPACTO
ÚLTIMAS NOTÍCIAS
POR LOIS LANE
DEDOS MUTANTES
FOTOS LUTHORCORP
Jimmy Olsen
Me liga!
JIMMY OLSEN
ENC: FOTOS LUTHORCORP
CHAMADA ATIVA
JIMMY OLSEN
DIAGNÓSTICO DE PORTAL
ERROS DETECTADOS
TROPAS DA BORÁVIA
SE REÚNEM NA FRONTEIRA
Nós não vamos dormir
até que as ruas estejam encharcadas
com o sangue do povo do Jarhanpur!
Nossas tropas não estão prontas para lidar
com meta-humanos anormais.
Eu mandei bater em retirada.
Retirada?
Não! Não! Não!
O senhor precisa ir para o bunker!
Para o bunker!
PUBLICAR
SEM SINAL
LEX LUTHOR É UM TRAIDOR?
MAXWELL LORD SE PRONUNCIA
PLANETA DIÁRIO
EXPÕE PLANO DE LUTHOR
O VERDADEIRO HERÓI DE METRÓPOLIS